Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
=The Company= =Season 1=
=A Empresa= =Temporada 1=
(Adapted from Xuan Se's novel of the same title.)
(Adaptado do romance com o mesmo título de Xuan Se .)
=Episode 16=
=Episódio 16=
(Chongle Pet Hospital)
(Hospital Veterinário de Chongle)
(Two Years Ago)
(Há dois anos)
Good boy.
Bom menino.
It'll be done soon.
Este ficará pronto em breve.
Hold it steady, Chun Ge.
Mantém a calma, Chun Ge.
Come on.
Anda lá.
Stretch your leg out.
Estique a perna.
Disinfect it.
Desinfete-o.
It hasn't been disinfected.
Não foi desinfetado.
You do it.
Você faz isso.
Let's switch places.
Vamos trocar de lugar.
Hold it. Here.
Segure. Aqui.
- Don't move, Eddie. - I'll do it.
— Não se mexa, Eddie. — Eu faço isso.
Who are you?
Quem és tu?
I'm a nurse.
Sou enfermeira.
What's its name?
Qual é o nome disto?
Eddie.
Eddie.
Good boy, Eddie.
Bom rapaz, Eddie.
Sweetheart.
Amor.
Needle.
Agulha.
Hold it.
Segure-o.
Be good, Eddie. Don't move.
Porta-te bem, Eddie. Não se mexa.
It'll be done soon.
Este ficará pronto em breve.
Don't look.
Não olhe.
Relax.
Descontrair.
All done.
Tudo pronto.
Done.
Concluído.
It's drawn?
Está desenhado?
Hold this.
Segure isto.
It doesn't hurt now, Eddie.
Já não dói, Eddie.
Thanks.
Obrigado.
Are you
Estás
today's
de hoje
new nurse?
Enfermeira nova?
I'm Ren Xiaomin.
Eu sou o Ren Xiaomin.
I'm Su Beilu.
Eu sou a Su Beilu.
He's Chun Ge.
Ele é Chun Ge.
We've been at Chongle for a year.
Estamos em Chongle há um ano.
If you have any questions,
Se tiver alguma dúvida,
just ask us.
Basta perguntar.
Hello, everyone.
Olá pessoal.
My name is Ren Xiaomin.
O meu nome é Ren Xiaomin.
Let's work together from today on.
Vamos trabalhar juntos a partir de hoje.
As a veterinarian,
Como veterinário,
I'll protect
Eu protegerei
every furry kid's health.
A saúde de todos os animais de companhia.
Well said.
Muito bem dito.
Don't just say it's well said.
Não diga simplesmente que foi bem dito.
Learn properly from her.
Aprenda com ela da forma correta.
Alright.
Tudo bem.
Meeting adjourned. Get to work.
Reunião encerrada. Mãos à obra.
I wasn't late today.
Hoje não me atrasei.
This place doesn't look great,
Este lugar não parece muito bom.
but it tastes amazing.
Mas o sabor é incrível.
Especially this burger.
Principalmente este hambúrguer.
Eat it while it's hot.
Coma enquanto estiver quente.
I think it's good.
Acho que é bom.
Nothing's wrong with it.
Não há nada de mal nisso.
The roast chicken's good too.
O frango assado também é bom.
Wait.
Espera.
Let me take a photo first.
Deixe-me tirar uma foto primeiro.
Go ahead.
Avançar.
It's to mark our first meal together.
É para celebrar a nossa primeira refeição juntos.
Let's take a selfie.
Vamos tirar uma selfie.
Sure.
Claro.
Come on.
Anda lá.
One, two, three.
Um, dois, três.
Let me see.
Deixe-me ver.
Did I close my eyes?
Eu fechei os olhos?
No.
Não.
I'll make a group chat. Send it there.
Vou criar um grupo de chat. Envie para lá.
Sure.
Claro.
By the way, what is the group chat called?
Já agora, qual é o nome do grupo de chat?
It's called
Chama-se
Survived Another Dog Day.
Sobrevivi a mais um dia de cão.
That's good.
Está bom.
Then the group chat is called
Então, o chat em grupo é chamado.
- Survived Another Dog Day.
- Sobrevivi a mais um dia de cão.
- Woof.
- Au au.
Okay, no problem.
Ok, sem problema.
(Year 2024)
(Ano 2024)
Made it.
Consegui.
Morning, Sir.
Bom dia, Sr.
What time is it?
Que horas são?
30 seconds past nine.
30 segundos depois das nove.
Let me clock in.
Deixe-me registar o meu ponto.
What 30 seconds?
Que 30 segundos?
Not even one second is allowed.
Nem um segundo é permitido.
Alright.
Tudo bem.
Third time this month. You finished your quota.
É a terceira vez este mês. Atingiu a sua cota.
You'll get fined if you're late again.
Será multado se chegar atrasado novamente.
Sir, just let me clock in.
Senhor, só um minutinho para eu registar o meu ponto.
Clock in?
Registar a entrada?
I'd clock you instead.
Eu dava-te um soco no rosto.
Did you plan this with Su Beilu?
Planeou isso com Su Beilu?
You're taking turns to annoy me.
Vocês estão a revezar-se para me irritar.
Morning, Sir.
Bom dia, Sr.
Learn from Xiaomin.
Aprenda com Xiaomin.
Were you late again?
Atrasou-se de novo?
Come earlier next time.
Chegue mais cedo da próxima vez.
Why are you so late?
Por que razão está tão atrasado?
(Survived Another Dog Day) (Su Beilu isn't around this year.)
(Sobrevivi a mais um dia de cão) (Su Beilu não está presente este ano.)
(Is tomorrow's badminton match doomed?)
(O jogo de badminton de amanhã está condenado ao fracasso?)
(Let that fat jerk regret it.)
(Que aquele gordo idiota se arrependa.)
(He fired a great employee like me.)
(Ele despediu um grande funcionário como eu.)
(Who's competing this year?)
(Quem está a competir este ano?)
(The buff Sailor Moon,)
(A Sailor Moon musculada,)
(Me, Xiaomin.)
(Eu, Xiaomin.)
(Don't worry.)
(Não te preocupes.)
(We'll fight for good results.)
(Lutaremos por bons resultados.)
Get high!
Fique mocado!
Chongle.
Chongle.
Great performance.
Ótima atuação.
Sports are joy.
O desporto é uma alegria.
Shout.
Gritar.
Louder, come on.
Mais alto, vamos lá.
- Chongle.
- Chongle.
- Great performance.
- Ótimo desempenho.
- Sports are joy.
- Os desportos são alegria.
Get out.
Sair.
Or you're disqualified.
Ou será desqualificado.
It's fine, relax.
Está tudo bem, relaxe.
Play your best.
Dê o seu melhor.
Your results affect your bonus.
Os seus resultados afetam o seu bónus.
Well...
Bem...
Good luck!
Boa sorte!
Good luck.
Boa sorte.
Ignore him.
Ignore-o.
It's fine.
Está tudo bem.
Good luck.
Boa sorte.
Relax.
Descontrair.
Players, please take the court.
Jogadores, por favor, entrem em quadra.
Give it your best.
Dê o seu melhor.
It's fine.
Está tudo bem.
Match starts.
A partida começa.
They might be nervous at first.
Podem ficar nervosos no início.
That's normal.
Isso é normal.
Normal.
Normal.
Was that out?
Isso estava fora de questão?
Referee.
Árbitro.
That shot.
Aquele tiro.
It's fine, you couldn't see.
Está tudo bem, não conseguiu ver.
It might have been...
Pode ter sido...
Give it your best!
Dê o seu melhor!
Yes, play like that.
Sim, jogue assim.
- Give it your best. - That's it.
- Dê o seu melhor. - É isso.
What's wrong?
O que está errado?
Did you twist your ankle?
Torceu o tornozelo?
Are you okay? Let me see.
Está bem? Deixe-me ver.
An old injury.
Uma lesão antiga.
It's always like this. I'm fine.
É sempre assim. Estou bem.
Let me rest a bit.
Deixe-me descansar um pouco.
How are you?
Como estás?
Can you stand?
Consegue ficar de pé?
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Well...
Bem...
I mean,
Quero dizer,
we can call a substitute.
Podemos chamar um substituto.
A secret weapon.
Uma arma secreta.
Chun Ge, stop playing.
Chun Ge, pára de brincar.
Go rest for a bit.
Vá descansar um pouco.
The match isn't over.
A partida ainda não terminou.
How can I rest?
Como posso descansar?
Leave it to me.
Deixe comigo.
Go.
Ir.
Come on.
Anda lá.
Leave it to me.
Deixe comigo.
I'm fine.
Estou bem.
No substitute needed. I can still play.
Não preciso de substituto. Ainda posso jogar.
- Play?
- Brincadeira?
- Your ankle's twisted. - Exactly. Sit down.
— O seu tornozelo está torcido. — Exatamente. Sente-se.
Lingering injury would be troublesome.
As lesões persistentes seriam problemáticas.
- I'm really fine. - Stop being stubborn.
— Estou mesmo bem. — Deixe de ser teimoso.
Sit down.
Sente-se.
Go ask if we can have a substitution.
Vá perguntar se podemos ter uma substituição.
Referee!
Árbitro!
Substitution.
Substituição.
His ankle...
O seu tornozelo...
Go back.
Volte.
Sorry.
Desculpa.
Substitution approved.
Substituição aprovada.
Okay.
Ok.
- Thanks. - Good luck.
- Obrigado. - Boa sorte.
Players, please take the court.
Jogadores, por favor, entrem em quadra.
Good luck.
Boa sorte.
Spray it.
Pulverize.
Ice pack.
Bolsa de gelo.
It's a little cold.
Está um pouco frio.
Careful.
Cuidadoso.
Go.
Ir.
It's fine.
Está tudo bem.
Watch for a bit.
Aguarde um pouco.
Nice.
Agradável.
Well played.
Muito bem jogado.
Great shot.
Ótima foto.
Not bad.
Nada mal.
Pretty good.
Muito bom.
Great shot.
Ótima foto.
Sorry.
Desculpa.
I didn't mean it.
Não foi a minha intenção.
Press it yourself.
Pressione você mesmo.
I'll watch the match for a bit.
Vou assistir à partida durante algum tempo.
Su Beilu
Su Beilu
left the clinic. Why can he represent?
Ele saiu da clínica. Por que razão ele pode representar?
We said before
Já o dissemos antes.
that he can play within six months after leaving.
que possa jogar no prazo de seis meses após a sua saída.
I asked him to come.
Eu convidei-o a vir.
It's not over.
Ainda não acabou.
Keep going.
Continue.
Hurry.
Pressa.
This kid has the flair I had back in the day.
Este miúdo tem o talento que eu tinha antigamente.
Of course.
Claro.
Feeling better?
Está se sentindo melhor?
Chun Ge.
Chun Ge.
Is your foot okay now?
O seu pé está bem agora?
Really?
Mesmo?
I'm okay.
Estou bem.
Look.
Olhar.
I can stand.
Eu consigo estar de pé.
Let's eat together tonight.
Vamos jantar juntos esta noite.
We'll celebrate today's win.
Vamos celebrar a vitória de hoje.
Sichuan boiled fish.
Peixe cozido à moda de Sichuan.
There's a new place by the plaza.
Há um novo estabelecimento perto da praça.
Let's eat that.
Vamos comer isto.
Okay.
Ok.
I don't eat fish.
Eu não como peixe.
I forgot.
Eu esqueci-me.
Then...
Depois...
Lamb pot?
Posso?
I don't eat that either.
Eu também não como isso.
Chun Ge.
Chun Ge.
Didn't you eat lamb skewers?
Não comeu espetadas de cordeiro?
Yeah.
Sim.
I eat grilled ones,
Eu como grelhados,
but not lamb pot.
mas não ensopado de borrego.
My mom said
A minha mãe disse
it's too heaty,
Está muito calor.
so she doesn't let me eat it.
Então ela não me deixa comer.
You're really not going?
Não vai mesmo?
Xiaomin has special plans today.
A Xiaomin tem hoje planos especiais.
Chun Ge is injured.
Chun Ge está ferido.
Don't push him.
Não o pressione.
Rest well, Chun Ge.
Descansa em paz, Chun Ge.
You really not going?
Não vai mesmo?
It's fine.
Está tudo bem.
You go without me.
Vais sem mim.
Don't worry about me.
Não se preocupe comigo.
Go on.
Prossiga.
Don't worry about me. Really.
Não se preocupe comigo. De verdade.
My mom cooked for me.
A minha mãe cozinhava para mim.
Rest well then.
Descanse bem, pois.
Don't forget to apply ointment on your foot.
Não se esqueça de aplicar pomada no pé.
We're off.
Partimos.
Bye.
Adeus.
So
Então
Sichuan boiled fish then.
Portanto, peixe cozido à moda de Sichuan.
Okay.
Ok.
Lamb pot is good too.
O ensopado de borrego também é uma boa opção.
No.
Não.
The newly opened fish restaurant is offering discounts.
O restaurante de peixe recém-inaugurado está a oferecer descontos.
We'll get 50 back for spending 100. And 100 back for spending 200.
Receberemos 50 de volta ao gastar 100. E 100 de volta ao gastar 200.
We need you.
Precisamos de si.
(You haven't logged into Magic Sword Cangqiong for three days.)
(Não acedeu ao Magic Sword Cangqiong nos últimos três dias.)
(The wuxia world is waiting for you to protect it.)
(O mundo wuxia está à espera que o proteja.)
(Junior Brother.)
(Irmão Júnior.)
(You're slacking again.)
(Está a relaxar demais.)
(Senior Sister.)
(Irmã mais velha.)
(I'm not.)
(Eu não sou.)
(No matter how much I train,)
(Não importa o quanto eu treine,)
(I can't reach Sword Immortal Bai Qiongyu.)
(Não consigo contactar a Imortal da Espada Bai Qiongyu.)
(Don't say that.)
(Não diga isso.)
(To me,)
(Para mim,)
(you are Cangqiong Sect's hope.)
(Tu és a esperança da Seita Cangqiong.)
I succeeded.
Eu consegui.
Alright.
Tudo bem.
One more.
Mais uma.
Son.
Filho.
Dinner's ready.
O jantar está pronto.
Come eat.
Venha comer.
Son...
Filho...
Stop playing.
Pare de jogar.
- The sea cucumber porridge is ready. - Mom, wait.
- O mingau de pepino-do-mar está pronto. - Mãe, espere.
Eat it while it's hot.
Coma enquanto estiver quente.
No, Mom.
Não, mãe.
I said no.
Eu disse que não.
I won't drink it.
Eu não vou beber isso.
Go out and eat.
Saia para comer.
Dad.
Pai.
Can I skip it?
Posso saltar essa parte?
Go out and drink it now.
Vá lá e beba já.
Dad.
Pai.
I've had this porridge all my life.
Eu como este mingau desde que nasci.
I never missed a meal.
Nunca faltei a uma refeição.
I'm sick of it.
Estou farto disto.
I don't want it anymore, okay?
Eu não quero mais isto, ok?
Your mom cooks for over an hour daily.
A sua mãe cozinha durante mais de uma hora todos os dias.
Is that easy for her?
Isto é fácil para ela?
Can't you appreciate her effort?
Não consegue valorizar o esforço dela?
You're tired of the sea cucumber porridge?
Está cansado do mingau de pepino-do-mar?
That's because you were weak as a kid.
Isto porque era fraco quando criança.
It was for your health.
Foi para o bem da sua saúde.
Look at you now.
Olha só para ti agora.
You just play games when you're home.
Só joga videojogos quando está em casa.
Or you play with your junk.
Ou fica a brincar com as suas coisas.
What else can you do?
O que mais pode fazer?
Now you won't even eat properly.
Agora nem vai comer direito.
You're useless.
Você é inútil.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Yes.
Sim.
I'm useless.
Eu sou inútil.
In your eyes,
Aos seus olhos,
haven't I always been useless?
Eu sempre fui inútil, não é?
I'm weak.
Sou fraco.
But I don't want to be!
Mas eu não quero ser!
I see them play on the court.
Vejo-os jogar na quadra.
Do you think I'm not jealous?
Achas que eu não estou com ciúmes?
I want to join them too.
Eu também me quero juntar a eles.
Why must I be a wallflower?
Porque é que tenho de ser uma pessoa tímida e invisível?
I don't want that!
Eu não quero isso!
What's wrong with games?
Qual é o problema dos jogos?
What's wrong with figurines?
Qual é o problema das estatuetas?
They're my hobbies.
São os meus passatempos.
Why...
Porquê...
Why can't you respect me a bit?
Porque é que não me pode respeitar um pouco?
I'm already an adult.
Eu já sou adulto.
Dad.
Pai.
I don't even
Eu nem sequer
have
temos
the right to skip a meal once in a while.
o direito de saltar uma refeição de vez em quando.
Why is it like this?
Por que é assim?
Dad.
Pai.
I really don't understand.
Eu realmente não entendo.
I don't want this anymore.
Eu não quero mais isto.
I've had enough.
Já chega.
Son.
Filho.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Stop chasing him.
Pare de o perseguir.
Let him go.
Deixe-o ir.
Dad didn't mean that, Son.
O papá não quis dizer isso, filho.
Let's eat.
Vamos comer.
What are you doing?
O que estás a fazer?
He hasn't eaten yet.
Ele ainda não comeu.
Whether he eats is up to him.
Se ele vai comer ou não, depende dele.
Come on, follow me.
Vamos, siga-me.
Take this.
Tome isto.
(Yashe)
(Abandonado)
Good evening, Boss.
Boa noite, chefe.
Sorry to bother you.
Desculpe incomodá-lo.
Chun Ge?
Chun Ge?
Are you looking for Su Beilu?
Você está procurando por Su Beilu?
He's off work already.
Ele já está de folga.
No.
Não.
I'm not...
Eu não sou...
Is it closing time?
Já está na hora de fechar?
Then I won't disturb you.
Assim não te incomodarei.
It's fine.
Está tudo bem.
What's wrong?
O que está errado?
You look troubled.
Parece preocupado(a).
What is it?
O que é?
No, I just
Não, eu apenas
passed by.
passou por ali.
I came in to take a look since I'm already here.
Já que aqui estou, entrei para dar uma vista de olhos .
What's wrong with your leg?
O que é que a sua perna tem de errado?
Are you hurt?
Está ferido?
I twisted it playing badminton.
Eu torci o meu a jogar badminton.
It's fine.
Está tudo bem.
Really.
Mesmo.
Seems things aren't going well.
Parece que as coisas não estão a correr bem.
Anything I can help with?
Posso ajudar em alguma coisa?
It's nothing.
Não é nada.
I see.
Eu vejo.
Come with me.
Venha comigo.
I have a daybed here.
Tenho aqui uma cama de dia.
You can rest here.
Pode descansar aqui.
Think about life.
Pense na vida.
I've heard a saying.
Já ouvi um ditado.
No matter how big the trouble,
Não importa o tamanho do problema,
sleep it off.
Durma até passar.
After you wake up,
Depois de acordar,
it might be solved.
Pode ser que isso seja resolvido.
Boss, don't bother.
Chefe, não se preocupe.
I'll just sit for a bit.
Vou ficar sentado um pouco.
Make yourself at home.
Esteja à vontade.
Thanks, Boss.
Obrigado, chefe.
You're welcome.
Não tens de quê.
An ancient pillow?
Um travesseiro antigo?
It's so hard.
É muito difícil.
Can anyone sleep on this?
Alguém consegue pensar nisto?
Sleeping like this must have been torture to ancient people.
Dormir assim devia ser uma tortura para os povos antigos.
Can you even fall asleep like this?
É possível dormir assim?
Where am I?
Onde estou?
Lanfeng Pavilion?
Pavilhão Lanfeng?
I can see clearly now.
Agora consigo ver claramente.
You're awake.
Está acordado(a).
Boss.
Chefe.
Why are you cosplaying?
Por que razão está a fazer cosplay?
I almost didn't recognize you.
Quase não te reconheci.
Why am I dressed like this?
Porque estou vestida assim?
My hair is long too.
O meu cabelo também é comprido.
Disciple of Cangqiong Sect, listen up.
Discípulo da Seita Cangqiong, ouça bem.
Cangqiong Sect?
Seita Cangqiong?
Magic Sword Cangqiong?
Espada Mágica Cangqiong?
I'm inside the game world?
Estou dentro do mundo do jogo?
You fell off a cliff.
Caiu de um penhasco.
To save your life,
Para salvar a sua vida,
I transferred my inner power to you.
Eu transferi o meu poder interior para ti.
You transferred
Você transferiu
your inner power to me?
O seu poder interior para mim?
Boss, stop joking.
Chefe, pare de brincar.
I barely have strength to play badminton.
Mal tenho forças para jogar badminton.
How would I have inner power?
Como poderia eu ter poder interior?
I shattered this?
Eu parti isso?
More precisely,
Mais precisamente,
you shattered it with my inner power.
Você destruiu-a com o meu poder interior.
Boss, no.
Chefe, não.
That's too big.
Isso é muito grande.
Quick.
Rápido.
Put it down.
Largue isso.
Boss. Listen to me. Put it down.
Chefe. Escuta aqui. Abaixa isso.
Try it.
Experimente.
(Chun Ge, Combat Power)
(Chun Ge, Poder de Combate)
I can use martial arts now?
Posso usar artes marciais agora?
I've become stronger.
Tornei-me mais forte.
I'm really stronger.
Eu sou muito mais forte.
This feels amazing.
Isso é incrível.
Wait.
Espera.
If I'm a Cangqiong Sect disciple,
Se eu for discípulo da Seita Cangqiong,
then you're Sword Immortal Bai Qiongyu.
Então és a Espada Imortal Bai Qiongyu.
Sword Immortal.
Espada Imortal.
Sword Immortal!
Espada Imortal!
Only the benevolent are invincible.
Só os benevolentes são invencíveis.
(Sword Immortal's Sword) Only the brave are fearless.
(Espada do Imortal) Só os bravos são destemidos.
Use this inner power for something meaningful.
Use esse poder interior para algo significativo.
Do not betray my trust.
Não traia a minha confiança.
It really is Sword Immortal Bai Qiongyu.
É realmente Bai Qiongyu, a Imortal da Espada.
Cangqiong Sect.
Seita Cangqiong.
This entrance looks grander than in the game.
Esta entrada parece mais imponente do que no jogo.
Wait.
Espera.
Where are they all going?
Para onde vão?
Get lost.
Se perder.
What's with that attitude?
Que atitude é esta?
Bro.
Mano.
Can you tell me what's happening?
Pode dizer-me o que está a acontecer?
Even if I told you,
Mesmo que eu te contasse,
what could you do?
O que poderia fazer?
Stop causing trouble.
Pare de causar problemas.
Exactly.
Exatamente.
They treat me the same in the game.
Tratam-me da mesma forma no jogo.
(Tang Yansheng, Cangqiong Sect Leader)
(Tang Yansheng, líder da seita Cangqiong)
Dr. Tang?
Dr. Tang?
What nonsense are you saying?
Que disparate está a dizer?
Where's the physician?
Onde está o médico?
(Min Cangqiong Sect Senior Sister)
( Irmã Sénior da Seita Min Cangqiong)
Xiaomin?
Xiaomin?
You're here too?
Também está aqui?
Of course I am.
Claro que sim.
You, on the other hand,
Você, por outro lado,
I told you to fetch a physician for three days. Where are they now?
Eu disse-lhe para chamar um médico durante três dias. Onde está ele agora?
I don't know.
Não sei.
Min, don't blame him.
Min, não o culpe.
Father.
Pai.
He became your father?
Ele tornou-se seu pai?
He's your master.
Ele é o seu mestre.
Now he's my master too?
Agora também é o meu mestre?
Did you lose your memory, or are you playing dumb?
Perdeu a memória ou está a fazer-se de desentendido?
He was injured a few days ago by Long Zhentian, head of Tianlong Cult.
Foi ferido há alguns dias por Long Zhentian, chefe do Culto Tianlong.
He's badly hurt now.
Ele está gravemente ferido agora.
Yet you couldn't even find a physician.
No entanto, não conseguiu encontrar sequer um médico.
Head of Tianlong Cult?
Líder do Culto Tianlong?
I haven't played that part yet.
Ainda não interpretei essa parte.
Chun is back.
Chun está de volta.
Su Beilu?
Su Beilu?
- Senior Brother.
- Irmão mais velho.
Senior Brother.
Irmão mais velho.
Su Beilu, you're Senior Brother now?
Su Beilu, és o Irmão Sénior agora?
(Su Beilu, Senior Brother of Cangqiong Sect)
(Su Beilu, irmão mais velho da seita Cangqiong)
Impressive.
Impressionante.
What are you doing?
O que estás a fazer?
This is your Senior Brother, call him Senior Brother Su.
Este é o seu Irmão Sénior, chame-lhe Irmão Sénior Su.
There's no time to explain.
Não há tempo para explicações.
Bao Wuji of the Tianlong Cult is attacking.
Bao Wuji, do Culto Tianlong, está a atacar.
- He's at the mountain entrance. - What?
— Ele está à entrada da montanha. — O quê?
Bao Wuji?
Bao Wuji?
How could this be?
Como é possível?
Father.
Pai.
Bao Wuji has mastered Tianlong Cult's Purple Toad Skill.
Bao Wuji dominou a Habilidade do Sapo Roxo do Culto Tianlong.
You're no match for him.
Você não é páreo para ele.
I'll go fight him myself.
Eu mesmo irei enfrentá-lo.
Father.
Pai.
Don't go.
Não vá.
It's too dangerous for you.
É muito perigoso para si.
Master.
Mestre.
Rest and recover.
Descanse e recupere.
Don't hurt yourself again.
Não se magoe novamente.
I request to lead the disciples to face the enemy.
Peço-lhes que orientem os discípulos para enfrentar o inimigo.
Go ahead.
Avançar.
Yes.
Sim.
Chun.
Para.
Min.
Mín.
Take good care of Master.
Cuide bem do Mestre.
The rest of you, follow me.
Os outros, sigam-me.
- Yes.
- Sim.
This...
Isto...
Senior Brother Su. I'll go with you.
Irmão mais velho Su. Eu irei contigo.
No.
Não.
I'm going too.
Eu também vou.
(Bao Wuji Tianlong Cult Protector)
(Protetor do Culto Bao Wuji Tianlong)
Bao Wuji.
Bao Wuji.
Our sect has no grudge against Tianlong Cult.
A nossa seita não guarda rancor contra o Culto Tianlong.
Besides, we've always kept to ourselves.
Além disso, mantivemo-nos sempre reservados.
Why are you so relentless?
Por que é que é tão implacável?
Why?
Porquê?
Recently,
Recentemente,
Cangqiong Sect
Seita Cangqiong
have secretly allied with other sects,
aliaram-se secretamente a outras seitas,
planning to unite against Tianlong Cult.
Planeando unir forças contra o Culto Tianlong.
Do you think we didn't know?
Acha que nós não sabíamos?
Your leader Long Zhentian injured my master,
O seu líder, Long Zhentian, feriu o meu mestre.
and now you come here with your people.
E agora vêm aqui com o vosso povo.
You repeatedly provoked us.
Você provocou-nos repetidamente.
Why is that?
Porquê é que?
You were unjust first.
Você foi injusto primeiro.
Don't blame me for being unrighteous.
Não me culpe por ser injusto.
Sir?
Senhor?
Chun? Weren't you supposed to take care of Master?
Chun? Não deveria estar a cuidar do Mestre?
Why are you adding trouble?
Por que razão está a criar problemas?
It really is you.
É você mesmo.
But what's with that outfit
Mas que roupa é esta?
And your eyes
E os seus olhos
and hair.
e cabelo.
It's ridiculous.
É ridículo.
Why are you also a villain here?
Porque é que também é um vilão aqui?
Silence.
Silêncio.
Where did this brat come from?
De onde surgiu este pirralho?
How dare you act so presumptuously in front of me?
Como se atreve a agir com tanta presunção à minha frente?
Watch me...
Observe-me...
I've long been annoyed by you.
Você irrita-me há muito tempo.
You flaunt your power in front of us every day,
Ostenta o seu poder diante de nós todos os dias,
making us clock in.
obrigando-nos a registar o ponto.
Clock in.
Registe a sua entrada.
Clock in?
Registar a entrada?
What?
O quê?
I should be clocking you.
Eu deveria estar a vigiar-te.
That's what you said outside!
Foi isso que disseste lá fora!
Attack!
Ataque!
Don't come closer!
Não se aproxime!
Chun.
Para.
When did you master such inner power?
Quando dominou esse poder interior?
Don't ask.
Não pergunte.
I just learned it.
Acabei de aprender.
You've gone too far.
Foste longe demais.
Forcing me to make a move?
Obrigando-me a tomar uma atitude?
Junior Brother, step back.
Irmão Júnior, dê um passo atrás.
You can't beat him.
Não pode vencê-lo.
Disciples.
Discípulos.
Beware of his Purple Toad Skill.
Cuidado com a habilidade Sapo Roxo dele.
Today I was careless.
Hoje fui descuidado.
Just you wait.
Aguarde e verá.
I will return!
Eu voltarei!
Retreat!
Retiro!
Hold on.
Espera.
Don't chase a fleeing enemy.
Não persiga um inimigo em fuga.
I'll hit you every time you come.
Vou bater-te toda vez que vieres.
Amazing, Chun Ge.
Incrível, Chun Ge.
When did you get this strong?
Quando é que ficou tão forte?
Yes.
Sim.
I didn't even see that move clearly.
Nem sequer vi aquele movimento com clareza.
Exactly, Chun.
Exatamente, Chun.
How did you even do it?
Como conseguiu fazer isso?
Chun.
Para.
Thank you for helping.
Obrigado pela ajuda.
No.
Não.
More precisely,
Mais precisamente,
you turned the tide.
Você mudou o rumo da situação.
You exaggerated.
Você exagerou.
I...
EU...
I just thought
Eu só pensei
they shouldn't be making a move at our entrance.
Não deveriam estar a tentar aproximar-se da nossa entrada.
Besides,
Para além de,
they injured Senior Brother,
Feriram o Irmão Mais Velho,
and Xiaomin was next.
E Xiaomin foi o próximo.
I couldn't allow that.
Eu não podia permitir isso.
But you can't just put yourself in front of me either.
Mas também não pode simplesmente colocar-se à minha frente.
What if you got hurt?
E se se magoasse?
I will never let them touch you.
Nunca permitirei que te toquem.
In fact,
Na verdade,
not only did you not lose,
Não só não perdeu,
- Sect Leader.
- Líder da Seita.
but you actually won.
Mas na verdade ganhou.
And you did so with great honor.
E fê-lo com muita honra.
Chun, come.
Chun, vamos lá.
Chun.
Para.
I underestimated you.
Eu subestimei-te.
I didn't expect you to be such a martial prodigy.
Não esperava que fosse um prodígio das artes marciais.
You secretly mastered such profound inner power.
Dominaste secretamente um poder interior tão profundo.
Tell me
Diz-me
how you
como você
master this inner power?
Dominar esse poder interior?
Share a bit
Partilhe um pouco
with your fellow disciples.
com os seus companheiros discípulos.
- Yes.
- Sim.
- Share it.
- Partilhe.
Actually, I...
Na verdade, eu...
I
Eu
haven't really trained much.
Na verdade, não treinei muito.
You're too modest.
Você é demasiado modesto.
Teach us when you're free.
Ensine-nos quando estiver livre.
- Yes.
- Sim.
- Teach us.
- Ensine-nos.
Alright.
Tudo bem.
Winning this battle
Vencer esta batalha
and defending the sect's honor are good.
E defender a honra da seita são coisas boas.
As for the process...
Quanto ao processo...
You should all learn from Chun Ge.
Todos vocês deviam aprender com Chun Ge.
Train in private
Treine em particular
and do it diligently.
e faça-o com diligência.
One day,
Um dia,
you too will have your moment like him.
Também terá o seu momento, assim como ele.
- Master.
- Mestre.
Yes.
Sim.
Master.
Mestre.
How about you head back and rest first?
Que tal voltar e descansar primeiro?
Alright.
Tudo bem.
Disperse.
Dispersar.
- Yes.
- Sim.
Chun.
Para.
Come with me.
Venha comigo.
I have an important task for you.
Tenho uma tarefa importante para si.
Recently,
Recentemente,
Tianlong Cult has been causing trouble repeatedly.
O culto Tianlong tem vindo a causar problemas repetidamente.
The Five Great Sects
As Cinco Grandes Seitas
are also greatly disturbed.
também estão muito perturbados.
I
Eu
have secretly negotiated multiple times
negociaram secretamente várias vezes
with the other sect leaders,
com os outros dirigentes da seita,
preparing to form an alliance
preparando-se para formar uma aliança
to resist Tianlong Cult together.
Para resistirmos juntos ao Culto Tianlong.
So that Bao guy
Então, aquele tipo Bao
was telling the truth.
Estava a dizer a verdade.
Actually, tomorrow
Na verdade, amanhã
I have already arranged
Eu já providenciei
to meet with the leaders of all major sects
reunir com os líderes de todas as principais seitas
at Zongyu Mountain of Langya Sect
na montanha Zongyu da seita Langya
to discuss attacking Tianlong Cult.
Para discutir um ataque ao Culto Tianlong.
But with my current health...
Mas, tendo em conta o meu estado de saúde atual...
Chun.
Para.
Could you
Poderia?
represent Cangqiong Sect
representa a seita Cangqiong
and attend the meeting in my place?
E comparecer à reunião em meu lugar?
Me?
Eu?
Master.
Mestre.
Don't kid me.
Não me venha com essa.
I think
Acho que
something this important
algo tão importante
would be more suitable for Senior Brother.
Seria mais adequado para um irmão mais velho.
No.
Não.
Master.
Mestre.
I'm serious.
Estou a falar a sério.
Think about it.
Pense nisso.
I'm just a nobody.
Eu não sou ninguém.
If I go there,
Se eu for lá,
no one will listen to me.
Ninguém me vai ouvir.
They don't care about me.
Eles não se preocupam comigo.
And if I say the wrong thing,
E se eu disser a coisa errada,
I could embarrass our sect.
Eu poderia envergonhar a nossa seita.
Right?
Certo?
Master, you...
Mestre, o senhor...
You should reconsider.
Devia reconsiderar.
Who said you're a nobody?
Quem disse que não é ninguém?
Chun.
Para.
Kneel.
Ajoelhe-se.
I, Tang Yansheng, third leader of Cangqiong Sect,
Eu, Tang Yansheng, terceiro líder da Seita Cangqiong,
appoint Chun Ge, fourth-generation disciple of Cangqiong Sect,
nomear Chun Ge, discípulo de quarta geração da Seita Cangqiong,
to temporarily assume
assumir temporariamente
the position of Sect Leader.
a posição de Líder da Seita.
Chun Ge.
Chun Ge.
Receive the leader's seal.
Receba o selo do líder.
This way,
Por aqui,
no one will underestimate you as the acting sect leader.
Ninguém o irá subestimar como líder interino da seita.
You can now
Agora pode
legitimately attend the meeting.
comparecer legitimamente à reunião.
Master.
Mestre.
This seems even less appropriate.
Isto parece ainda menos apropriado.
Senior Brother should be the one inheriting the sect leader's seal.
O irmão mais velho deveria ser o herdeiro do selo do líder da seita.
No,
Não,
you are.
tu és.
Master once said
O mestre disse certa vez
whoever first masters the ten-level inner power technique
Quem dominar primeiro a técnica de poder interior de dez níveis
will inherit the sect leader position.
herdará a posição de líder da seita.
Your inner power
O seu poder interior
is clearly above mine.
Está claramente acima da minha compreensão.
This seal
Este selo
rightfully belongs to you.
pertence-lhe por direito.
I won't make the wrong judgment.
Não vou tomar uma decisão errada.
Take the seal.
Retire o selo.
Master, I...
Mestre, eu...
Chun.
Para.
Please take the seal.
Por favor, pegue no selo.
(Cangqiong Sect Seal, Prestige)
(Selo da Seita Cangqiong, Prestígio)
Sorry.
Desculpa.
I admit
Admito
I was a bit harsh before.
Eu fui um pouco duro antes.
I didn't expect
Eu não esperava
you would improve so quickly.
Melhoraria muito rapidamente.
What?
O quê?
You're not happy being the sect leader?
Não está feliz sendo o líder da seita?
No.
Não.
Master wants me to represent our sect
Mestre quer que eu represente a nossa seita.
and attend some…
e participar em alguns???
Five Great Sects' secret meeting.
Reunião secreta das Cinco Grandes Seitas.
Isn't that a good thing?
Isso não é uma coisa boa?
You don't want to go?
Não quer ir?
Not exactly.
Não exatamente.
Look.
Olhar.
I don't understand martial world rules.
Não compreendo as regras do mundo das artes marciais.
I don't even know the names
Nem sei os nomes.
of those sects.
dessas seitas.
Thinking about it makes me more nervous.
Só de pensar nisso já me fico mais nervoso.
When I was little and went with Father
Quando era pequena e ia com o pai
to martial arts tournaments, I felt the same.
Em relação aos torneios de artes marciais, sentia o mesmo.
I was nervous.
Eu estava nervoso.
But don't worry,
Mas não se preocupe,
the sect leaders
os líderes da seita
are all loyal and righteous.
São todos leais e justos.
They won't make things difficult for you.
Eles não lhe vão dificultar as coisas.
How about this?
Que tal isto?
Aren't you worried?
Não está preocupado?
I'll go with you tomorrow.
Eu irei contigo amanhã.
Really?
Mesmo?
I'm already familiar with it anyway.
De qualquer forma, já estou familiarizado com isso.
Besides, I've met those sect leaders a few times.
Além disso, já me encontrei com estes líderes da seita algumas vezes.
With me introducing you,
Apresento-vos, por mim,
it will indeed be safer.
Com certeza será mais seguro.
Then,
Depois,
it's settled.
Está decidido.
Thank you so much.
Muito obrigada.
Why are you so polite?
Por que é que é tão educado?
Sect Leader
Líder da Seita
Chun.
Para.
Rest early. See you tomorrow.
Descanse cedo. Até amanhã.
See you tomorrow.
Até amanhã.
(Intimacy)
(Intimidade)
(Zongyu Mountain)
(Montanha Zongyu)
We're approaching Zongyu Mountain.
Estamos a aproximar-nos do Monte Zongyu.
The path is muddy.
O caminho está enlameado.
Let the horses rest.
Deixe os cavalos descansar.
Wait.
Espera.
These hoof prints are unusual.
Estas pegadas são incomuns.
This is considered a key route.
Esta é considerada uma via fundamental.
Seeing hoof prints on the ground should be usual.
Ver pegadas de cascos no chão deve ser algo comum.
No.
Não.
These are Tianlong Cult's distinctive horseshoes.
Estas são as ferraduras características do Culto Tianlong .
They're here.
Eles estão aqui.
I've heard about it.
Já ouvi falar.
On the way back last time,
No regresso da última vez,
Tang
Espiga
(Linglong Sect, Sect Leader Shi) ran into Long Zhentian head-on.
(Seita Linglong, Líder da Seita Shi) confrontou Long Zhentian de frente.
(Youyou Sect, Qiao, Langya Sect, Lu) Who knows what happened?
(Seita Youyou, Qiao, Seita Langya, Lu) Quem sabe o que aconteceu?
Could it be
Será que pode ser?
nothing's left?
Não sobrou nada?
Don't talk nonsense.
Não diga disparates.
(Qinghe Sect Leader Ye) Sect Leader Tang is experienced.
(Líder da Seita Qinghe Ye) O Líder da Seita Tang é experiente.
If they do meet,
Se se encontrarem,
Long Zhentian will likely suffer.
É provável que Long Zhentian sofra as consequências.
If nothing happens, he should appear.
Se nada acontecer, ele deverá aparecer.
Look at the time.
Veja a hora.
No more waiting.
Chega de esperar.
We're here.
Estamos aqui.
Cangqiong Sect disciple, Chun Ge.
Chun Ge, um discípulo da Seita Cangqiong.
Min.
Mín.
- Greetings.
- Saudações.
Where is your master?
Onde está o seu mestre?
Master is unwell and is in seclusion to recuperate.
O mestre está indisposto e encontra-se em reclusão para recuperar.
As the acting sect leader,
Como líder interino da seita,
I've come specifically
Vim especificamente
to meet with you.
para me encontrar contigo.
What did I say?
O que é que eu disse?
Trouble is imminent.
Problemas iminentes.
Did your master encounter danger?
O seu mestre passou por algum perigo?
Is he seriously injured?
Ele está gravemente ferido?
He's fine.
Ele está bem.
What matters now
O que importa agora?
is for you to leave.
É para você ir embora.
This secret meeting spot may have been exposed.
Este local de encontro secreto pode ter sido descoberto.
Staying longer could be dangerous.
Permanecer mais tempo pode ser perigoso.
Sect Leaders.
Líderes de seita.
On our way here,
A caminho daqui,
we found traces of Tianlong Cult cavalry.
Encontrámos vestígios da cavalaria do Culto de Tianlong.
What?
O quê?
Could some information have leaked?
Será que alguma informação vazou?
Even if what you say is true,
Mesmo que o que diga seja verdade,
Tianlong Cult is nothing to fear.
O culto de Tianlong não é nada de temer.
If they cause trouble on Zongyu Mountain,
Se causarem problemas na montanha Zongyu,
I'll make sure they go back dead.
Vou garantir que regressam mortos.
Sect Leader Lu.
Líder da Seita Lu.
Now is not the time to be rash.
Agora não é altura de agir precipitadamente.
Although we are sect leaders,
Embora sejamos líderes de seita,
the enemy is strong in manpower.
O inimigo é forte em efetivos.
And they're in hiding.
E estão escondidos.
If they trap us deep in these mountains,
Se nos encurralarem no fundo destas montanhas,
just with Langya Sect disciples
apenas com discípulos da seita Langya
and us together,
e nós juntos,
we may not escape.
Talvez não consigamos escapar.
I'll wait here for them.
Vou esperar por eles aqui.
Let's see what Tianlong Cult can do to me.
Vamos ver o que o Culto Tianlong me pode fazer.
What do you think, Sect Leader Qiao?
O que acha, Líder da Seita Qiao?
Asleep again?
Dormir de novo?
Old man.
Velho.
Wake up.
Acordar.
Time to rise.
Hora de levantar.
Sect Leader Qiao.
Líder da seita Qiao.
What's going on?
O que está a acontecer?
This tea is poisoned.
Este chá está envenenado.
Judging by his symptoms,
A julgar pelos seus sintomas,
it should be Tianlong Cult's Bone-Melting Tendon‑Softening Poison.
Deverá ser Tendão Derretedor de Ossos do Culto Tianlong??? Veneno Amolecido.
Bao Wuji?
Bao Wuji?
You again?
Você outra vez?
You poisoned him?
Você envenenou-o?
Exactly.
Exatamente.
Langya Sect's disciples
Discípulos da seita Langya
aren't that loyal.
não são assim tão leais.
Traitors.
Traidores.
I'll slaughter you all.
Vou massacrar-vos a todos.
Sect Leader Lu.
Líder da Seita Lu.
We're doomed.
Estamos condenados.
Ambushed in our own home.
Emboscados na nossa própria casa.
You great sects are secretly conspiring here,
Vocês, grandes seitas, estão aqui a conspirar secretamente.
completely disregarding Tianlong Cult, the supreme of the martial world.
desprezando completamente o Culto Tianlong, o supremo do mundo marcial.
Today,
Hoje,
I, on behalf of the cult leader,
Eu, em nome do líder do culto,
will wipe out
vai acabar com tudo
all you crooked sects.
Todas vós, seitas corruptas.
Who are you calling a crooked sect?
Quem é que está a chamar de seita corrupta?
You're the crooked sect.
Vocês são a seita corrupta.
Why is it you again?
Porquê você de novo?
Why can't it be me?
Porque é que não posso ser eu?
Perfect timing.
Momento perfeito.
I'll wipe you out too.
Eu também vou acabar contigo.
Min.
Mín.
Take care of the sect leaders.
Cuide dos líderes da seita.
Leave the rest
Deixe o resto
to me.
para mim.
♪Vast is the autumn light of heaven and earth♪
"Imensa é a luz outonal do céu e da terra"
♪Ink of pine soot melts beneath the brush tip♪
A tinta da fuligem de pinheiro derrete sob a ponta do pincel.
♪Let me quietly paint a scroll of fading mountains and rivers♪
Deixe-me pintar silenciosamente um pergaminho de montanhas e rios que se desvanecem.
♪Time weathers every contour♪
O tempo marca cada contorno.
♪Verdigris creeps into the creases of sword engravings♪
A pátina verde infiltra-se nas ranhuras das gravuras das espadas.
♪A forgotten dream♪
Um sonho esquecido?
♪What use is glory, even if it's written in the records♪
De que serve a glória, mesmo que esteja registada em anais?
♪Autumn leaves drift and fall♪
As folhas de outono flutuam e caem.
♪Snow piles thick before the house♪
Pilhas de neve espessa em frente à casa
♪The seasons change and blend as one♪
As estações do ano mudam e misturam-se numa só.
♪The figure in the mirror lowers their eyes♪
A figura no espelho baixa os olhos.
♪Love and hatred, gratitude and grievance, spoken only in silence♪
Amor e ódio, gratidão e ressentimento, expressos apenas em silêncio.
♪A gilded promise written in a book♪
Uma promessa dourada escrita num livro?
♪Legends of love and hate♪
Lendas de amor e ódio
♪Left for time to decide♪
???Deixado para o tempo decidir???
♪If you are one who knows me, and you are still waiting for me♪
Se é alguém que me conhece e ainda está à minha espera...
♪Regret, do not forget♪
Arrependimento, não se esqueça
♪Combing through the threads of present and future♪
???Desvendando os fios do presente e do futuro???
♪A whirlpool of right and wrong♪
Um turbilhão de certo e errado?
♪Left to the years to carve at will♪
Deixado para os anos esculpirem à vontade
♪When this door is opened♪
???Quando esta porta for aberta???
♪Within a span no wider than a palm♪
???Numa extensão não maior que a palma da mão???
♪One step spans a thousand years♪
Um passo pode durar mil anos.
♪Vast is the autumn light of heaven and earth♪
"Imensa é a luz outonal do céu e da terra"
♪Ink of pine soot melts beneath the brush tip♪
A tinta da fuligem de pinheiro derrete sob a ponta do pincel.
♪Let me quietly paint a scroll of fading mountains and rivers♪
Deixe-me pintar silenciosamente um pergaminho de montanhas e rios que se desvanecem.
♪Time weathers every contour♪
O tempo marca cada contorno.
♪Verdigris creeps into the creases of sword engravings♪
A pátina verde infiltra-se nas ranhuras das gravuras das espadas.
♪A forgotten dream♪
Um sonho esquecido?
♪What use is glory, even if it's written in the records♪
De que serve a glória, mesmo que esteja registada em anais?
♪Autumn leaves drift and fall♪
As folhas de outono flutuam e caem.
♪Snow piles thick before the house♪
Pilhas de neve espessa em frente à casa
♪The seasons change and blend as one♪
As estações do ano mudam e misturam-se numa só.
♪The figure in the mirror lowers their eyes♪
A figura no espelho baixa os olhos.
♪Love and hatred, gratitude and grievance, spoken only in silence♪
Amor e ódio, gratidão e ressentimento, expressos apenas em silêncio.
♪A gilded promise written in a book♪
Uma promessa dourada escrita num livro?
♪Legends of love and hate♪
Lendas de amor e ódio
♪Left for time to decide♪
???Deixado para o tempo decidir???
♪If you are one who knows me, and you are still waiting for me♪
Se é alguém que me conhece e ainda está à minha espera...
♪Regret, do not forget♪
Arrependimento, não se esqueça
♪Combing through the threads of present and future♪
???Desvendando os fios do presente e do futuro???
♪A whirlpool of right and wrong♪
Um turbilhão de certo e errado?
♪Left to the years to carve at will♪
Deixado para os anos esculpirem à vontade
♪When this door is opened♪
???Quando esta porta for aberta???
♪Within a span no wider than a palm♪
???Numa extensão não maior que a palma da mão???